(ซีรีส์จาก NETFLIX)
เอช พี เลิฟคราฟท์
ผู้แต่งเรื่องราวของวันนี้
หวาดกลัวจักรวาล
เขาเชื่อว่ามันเป็นบ้านผีสิง ที่มีขนาดมหึมาเท่าจักรวาล
ซึ่งมีอันตรายซ่อนอยู่หลังประตูทุกบาน
เผยให้เห็นความจริง ความฝัน ฝันร้ายใหม่ๆ
โดยเฉพาะกับพวกเราที่
ค้นพบกุญแจ
เรื่องราวของเราคืนนี้คือ "ความฝันในบ้านแม่มด"
ผู้กำกับคือ แคทเธอรีน ฮาร์ดวิก
(ความฝันในบ้านแม่มด)
นี่คือนิทานที่เล่าขานถึงความรักและชีวิต
เรื่องราวของชายสองคน
ตัวข้า
และตัวข้าเอง
แต่ไม่ต้องห่วง ข้าจะช่วยเจ้าหาคำตอบเอง
และข้าสัญญาว่าเจ้าจะพบตอนจบอย่างมีความสุข
(สร้างจากเรื่องสั้นของเอช พี เลิฟคราฟท์)
วอลต์
เป็นอะไรไป
เอพเพอร์ลี่ย์ เป็นอะไรไปรึ
มัน...
มาแล้ว
หมายความว่ายังไง ใครมา
พวกผีน่ะ
ฉันยังไม่อยากไปกับพวกมัน
ฉันไม่อยากไป
ฟังนะ เธอจะไม่ไปไหนทั้งนั้น
ฉันไม่ยอมหรอก
กลัวจังเลย วอลต์
มองฉันนี่
ฉันสัญญาว่าจะปกป้องเธอ
เธอจำได้ใช่ไหม
เอพเพอร์ลี่ย์ จำได้ไหม
เอพเพอร์ลี่ย์
นี่
เอพเพอร์ลี่ย์ ฉันสัญญาแล้ว
เป็นไปได้ไง
ฉันอยู่ที่ไหน
เกิดอะไรขึ้น
นั่น...
วอลต์
นี่ฉัน...
เป็นผีเหรอ
ได้ยินไหม
ไม่
วอลต์ ช่วยฉันด้วย
ช่วยฉันด้วย
ได้โปรดช่วยฉันที
ได้โปรด
เอพเพอร์ลี่ย์
สายัณห์สวัสดิ์ครับชาวบอสตัน
เรามีความยินดีที่ท่านสนใจมิติอื่นๆ
สะพานเชื่อมระหว่างโลก
มันคืออะไร
มันอยู่ที่ไหน
แล้วใครกันที่มีอำนาจทำลายมันได้
เธอเกิดมา พร้อมความสามารถในการข้ามสะพานนั้น
เธอได้ไปเห็นอีกโลกหนึ่งและนำเอาเสียงกลับมา
ท่านผู้ชมที่รัก
คุณกำลังมองเธออยู่ครับ
มาดามเลอวีน
(โรงละครเซอองซ์)
เชิญรับชมขณะที่เธอติดต่อกับ บุตรชายผู้น่าสงสารของสามีภรรยาคู่นี้
(มาดามเลอวีน เทพีแห่งความลึกลับ)
หนุ่มน้อยผู้เป็นที่รัก
เจ้าถึงแก่กรรมเพราะพิษไข้
ข้าขออัญเชิญเจ้า
เขามาแล้ว
ใจเย็นๆ พวกคุณไม่เป็นอันตรายครับ
เอ็กโทพลาซึม
มาดามเลอวีน เป็นอะไรหรือเปล่า
มาดามเลอวีน ได้ยินเราไหม
ท่านผู้ชมครับ
จดจำไว้ว่าคืนนี้คุณได้รับชมอะไรที่นี่
สะพานมิติมีจริง
ของที่ระลึกและจุลสารที่ระลึกมีจำหน่ายที่ล็อบบี้
สะพานมิติพาฉันไปหาน้องสาวฉันได้
เราต้องไปที่หลังเวที
อย่า
วอลเตอร์
ขอโทษด้วย
ไอ้ผ้าโพกหัวระยำนี่บีบหัวฉันจะแย่
เราไม่มีงบซื้อใหม่ ตอนนี้เรายังขาดทุนอยู่เลย
เห็นที่นั่งว่างทั้งหมดนั่นไหมล่ะ
ฉันก็ทำสุดฝีมือแล้วนะ
ตอนสุดท้ายนั่นไม่ได้แสดงด้วย
นึกว่าจะอ้วกบนเวทีด้วยซ้ำ
น่าจะเพราะไข่ขาว คราวหน้าเราจะไม่ใช้มันแล้ว
ไม่ใช่เพราะไข่ขาว
แต่เป็นเพราะไอ้ทิชชูที่จุ่มในโพเซ็ตเทียม ที่ฉันขย้อนออกมา
คุณน่าจะลองเอาไอ้ของสกปรกนี่
ใส่ปากคุณดูบ้างนะ
เอ็กโทพลาซึม
เสียใจด้วยนะวอลเตอร์
ฉันรู้นายคิดว่าคนนี้แหละของจริง
ฉันรู้ว่าอีกโลกน่ะมีจริง ฉันเคยเห็น
แต่ฉันจะพิสูจน์ให้คนอื่นเห็นได้ยังไง
ฟังนะ
มีเพื่อนของครอบครัวฉันคนนึง ทำงานที่นิตยสารไทม์
แม่ฉันเชิญเขามากินมื้อค่ำเมื่อคืนก่อนและ...
เขาถามว่าฉันสนใจจะทำงานไหม
ไม่ใช่งานตำแหน่งใหญ่โต
แค่ทำงานเอกสาร พิมพ์งาน แต่...
ฉันจะเอาแต่ทำงานเล็กๆ น้อยๆ แทบไม่พอยาไส้ไม่ได้
สมาคมผู้เชื่อเรื่องผีแทบไม่จ่ายเงินเดือนแล้ว
คงถึงเวลาที่ควรคิดว่า เราจะทำอะไรอย่างอื่นได้บ้าง
งานนี้เป็นสิ่งเดียวที่ฉันอยากทำ
นึกว่านายเชื่อมั่นในอุดมการณ์ซะอีก
ฉันเชื่อ
ฉันแค่ไม่อยากเป็นคนจนตลอดไป
อ้อ แปลว่าเงินสำคัญกว่าเกียรติเหรอ
ไม่ยุติธรรมนะ
แล่นให้เร็วไวเถิด เรือของบอนนี่ ประดุจนกโบยบิน
มุ่งหน้าต่อไป เหล่ากะลาสี...
โห่ร้อง
(สมาคมผู้เชื่อเรื่องผี)
วันทามารีย์อา เปี่ยมด้วยหรรษทาน พระเจ้าสถิตกับท่าน
ผู้ได้รับพระพรกว่าสตรีใดๆ
และพระเยซู โอรสของท่าน
สันตะมารีย์ พระมารดาพระเจ้า โปรดภาวนาเพื่อลูกทั้งหลายผู้เป็นคนบาป
วันทามารีย์อา เปี่ยมด้วยหรรษทาน พระเจ้าสถิตกับท่าน
มันสร้างทับบนเส้นเลย์ไลน์
บ้านหลังนั้นมีพลังมหาศาล
ผมจะดูให้ว่าเราช่วยอะไรได้บ้าง
เราอาจจะลองสืบดูให้ ผมไม่ขอรับประกันอะไรนะ
อย่างน้อยก็เก็บภาพวาดไว้ แขวนมันไว้
ไม่ช้ามันจะหาทางกลับมาหาฉันเอง
- มันสำคัญนะคะ - ได้ครับ ผมจะแขวนไว้ ผมสัญญา
ถ้าจะมีใครเข้าใจนิมิตของฉัน ก็เขานี่แหละ
นิมิตของเธอมาจากปิศาจ อย่าได้ติดต่อฉันอีก
คุณกิลแมน
นั่นมันเรื่องอะไรกัน
จิตรกรน่ะ
เธอเช่าห้องในบ้านเก่าของเคไซอาห์ เมสัน
- แม่มดเหรอ - ครับ
เธออ้างโน่นอ้างนี่เรื่องบ้านหลังนั้น ประตูมิติ มิติที่ผันแปร
แต่ผมเกรงว่าผู้หญิงคนนั้นจะสติไม่ดี
เราต้องร่วมมือกับคนที่ไว้ใจได้มากกว่านี้ คุณเห็นด้วยไหม
แน่นอนครับ
แต่ผมมีคนทรงที่น่าเชื่อถือสองคน
ทั้งคู่อยู่นอกรัฐ
แค่เดินทางไปสองเที่ยวเอง คุณลาบัสเชน
เอ็ดเวิร์ด เบรซอยู่ที่นิวยอร์กและ เอลเลน แบล็กแมนที่บัลติมอร์
ดมดู
ไม่ใช่
คนกว่า 50 คนเป็นพยานได้ว่า แบล็กแมนมีพลังลอยตัว
บอกแล้วไงกิลแมน เราไม่มีปัญญาจ่าย
เซอร์คัลลาแฮนไม่คิดว่าผลลัพธ์ของเรา ดีพอจะได้รับเงินทุนเพิ่มเติม
แต่ท่านครับ เราใกล้จะเจอคนทรงจริงๆ แล้ว
การตรวจสอบคนลวงโลกน่ะมันยาก
แต่ถึงจะเป็นเช่นนั้น
ผู้สนับสนุนของเราจะให้ทุนเราต่อ โดยไม่มีอะไรคืบหน้าไม่ได้
ฟังนะ
มีความเป็นไปได้มากว่า
สมาคมผู้เชื่อเรื่องผี ต้องปิดสำนักงานในแมสซาชูเซตส์
ระหว่างนี้
เราต้องพักงานภาคสนามที่จ่ายค่าแรงไว้ก่อน
เสียใจด้วยนะกิลแมน
แต่คุณยังมีงานอื่นทำใช่ไหม
เบอร์เบินของคุณครับ
- ขอบคุณค่ะ ไม่ต้องทอน - ขอบคุณ
ขอโทษนะ
(ไทม์)
นายได้งานแล้วนี่
นึกไม่ถึงเลยว่ามีความชุลมุนวุ่นวาย เกิดขึ้นในยุโรปมากขนาดนี้
รู้ไหมว่ามีอภิมนุษย์กินมังสวิรัติ
ผงาดขึ้นไปมีอำนาจในเยอรมนี
บ้าบอจริงๆ
ยินดีด้วยนะแฟรงค์
- พวกเขาบอกว่าอยากได้คนเพิ่ม - ฉันไม่สน
ให้ตายสิ วอลเตอร์
เลิกหยิ่งสักทีได้ไหม
เราอ่านและค้นคว้าตอนเราว่างก็ได้
- แค่ให้มีบ้านคุ้มหัวอยู่ - ไม่ซื้อเหล้าก็ออกไป
รู้ไหม
นายแคร์น้องสาวที่ตายไปแล้วมากกว่าคนที่ยังอยู่
เขามีเงิน
ยียิสซา
ถ้าเขาคิดว่าเขาทำให้มิติอื่นเปลี่ยนไปได้ก็โง่แล้ว
เราไปเยือนป่า แต่เราไม่ทิ้งผลกระทบไว้
หมายความว่าไง "มิติอื่น"
ผมเคยเห็นป่า
ป่าที่กักเก็บวิญญาณไว้ข้างใน
มันมีอยู่จริงใช่มั้ย
ไม่ใช่ที่นี่ ไปข้างนอก
(แบล็กฮอร์น ก่อตั้งปี 1872)
ผมชื่อวอลเตอร์ กิลแมน
ผมเป็นนักวิจัยของสมาคมผู้เชื่อเรื่องผี
พวกผิวขาวอีกคนที่เอาความรู้ชนเผ่าไปเผยแพร่
ไม่ใช่เลย ผม...
ผมตามหาน้องสาวอยู่
เราเป็นฝาแฝดกัน
ผมอยู่ที่นั่นตอนเธอตาย และผมเห็นวิญญาณของเธอ
เธอถูกดึงตัวไปจากผม ไปสู่วังวนมิติ
ผมมองเข้าไปข้างใน ผมเห็นต้นไม้
พวกเขาเรียกมันว่าป่าแห่งวิญญาณที่สาปสูญ
นรกสำหรับผู้ที่ไม่พร้อมจะก้าวต่อไป
คุณเคยไปที่นั่นเหรอ
เคย
ยังไง
พาผมไปได้ไหม
คุณจ่ายได้เท่าไหร่ล่ะเพื่อน
สารสกัดจากดอกกระบองเพชร
ฮูลาโดเยเอ
มันแปลว่า "ทองคำเหลว"
มันอันตรายไหม
คุณอยากเจอน้องสาวอีกครั้งแค่ไหน
จำไว้ว่าอย่าทำให้เกิดผลกระทบในป่า
เอพเพอร์ลี่ย์
วอลต์
คราวหน้านอนบนหมอนนะ คนขาว
แฟรงค์
อะไร...
มาแล้ว
- ฉันเห็นเธอ - นี่มันตีสองกว่าแล้วนะ
ฉันเห็นเอพเพอร์ลี่ย์
นายพูดเรื่องอะไร
ฉันเจอผู้ชายคนหนึ่งในผับ เขาบอกว่าเขาไปเยือนโลกอื่นๆ ได้
มันได้ผลจริงๆ แฟรงค์ มันได้ผลโว้ย
ช้าๆ หน่อย
เขาพาฉันไปที่แห่งหนึ่ง
พวกเขาขายสารที่เรียกว่าลิควิดโกลด์
ยาเสพติดน่ะนะ
- นายบ้าไปแล้วเหรอ - เปล่า
ฉันเจอคนที่ช่วยพานายไปอีกด้านได้แล้ว
เดี๋ยวนะ นี่นายจะบอกว่า
นายเสพสารเคมีที่ไม่รู้จักจากคนแปลกหน้าเหรอ
- บ้าแล้วรึไง - ถ้านายใช้มัน นายจะเข้าใจ
เราต้องกลับไป เราต้องซื้อเพิ่ม
ไม่ เราไม่ซื้อ เราไม่จำเป็นต้องทำแบบนั้น
เอามา...
ที่เราต้องทำคือทำให้นายได้สติ
นายไม่ฟังเลย
ฉันเห็นน้องสาวฉัน
เธออายุเท่ากับตอนเธอตาย
ใส่ชุดเดียวกัน
แล้วเธอก็ติดอยู่ที่นั่น
คิดว่าฉันกุเรื่องขึ้นมาเหรอ
ฉันว่านายเข้าตาจน
นายจะยอมทำทุกอย่างเพื่อพิสูจน์
ว่าสิ่งที่นายพยายามตลอดมาเป็นเรื่องจริง
นี่นายไม่เคยเชื่อเลยใช่ไหม
ฉันไม่เคยเห็นอะไรเลย
แต่นายบอกว่านายเห็นทุกอย่างนี่ แต่...
ฉันไม่เคยเห็น
เอพเพอร์ลี่ย์
คุณมาทำอะไรที่นี่
บ้านแม่มด
วอลต์
เอพเพอร์ลี่ย์
- นายจริงๆ ด้วย - ฉันรู้ว่าจะหาเธอเจอ
- นึกแล้วว่าต้องหาเจอ - ไม่เคยคิดว่าจะได้เจอนายอีก
เธอดู
เหมือนเดิมเป๊ะเลย
ส่วนนายก็โตเป็นผู้ใหญ่แล้ว
ฉันขอโทษ
ฉันขอโทษที่ช่วยเธอไม่ได้ตอนที่ฉันมีโอกาส
มันถึงเวลาของฉัน
ตอนนี้ฉันรู้แล้ว
ถ้าฉันไม่กลัวขนาดนั้น ก็คงไม่ต้องมาลงเอยที่นี่
นายได้เข้าร่วม วงบอสตันซิมโฟนีออร์เคสตราหรือเปล่า
ฉันเลิกเล่นหลังจากเธอตาย
ฉันไม่ได้แตะเปียโนมาหลายปีแล้ว
วอลต์ นายมีพรสวรรค์มากนะ
ฉันคิดอย่างอื่นไม่ออกเลย นอกจากอยากเจอเธออีก
ฉันต้องการอยู่อย่างเดียว
คือหาเธอให้เจอ
ไม่ อย่าเพิ่งสิ
กลับไปกับฉันเถอะ
- ฉันทำไม่ได้ ฉันเคยพยายามจะกลับไปแล้ว - ฉันจะไม่ทิ้งเธอ
"โลกเราเป็นเพียงหนึ่งในโลกอันไม่มีที่สิ้นสุด
เคไซอาห์ เมสัน"
"เคไซอาห์ เมสันเป็นหมอยาพื้นบ้าน ช่วงปลายศตวรรษที่ 17
เมสันอ้างว่าสามารถเดินทางไปต่างมิติได้
เธอใช้กริชโบราณเป็นกุญแจ
เธอถูกพิจารณาคดีข้อหาใช้เวทมนตร์ และถูกแขวนคอบนต้นไม้ในที่ดินของเธอ
ศพเธอถูกเก็บไปโดยบุคคล หรือกลุ่มบุคคลไม่ทราบชื่อ
ในคืนที่สาม
ไม่เคยมีการพบศพ
บ้านแม่มด
เลขที่ 33 ถนนออสกู๊ด
ห่างจากบอสตันแค่ 27 กิโลเมตร"
ฉันต้องไปสืบเรื่องบ้านหลังนั้น
คุณต้องเชื่อผมนะ
เศษผ้านี่มาจากชุดนอนน้องสาวผม สาบานได้
ไม่ คุณเข้าใจไหมว่า พฤติกรรมของคุณทำให้เราดูเป็นยังไง
คุณครับ
ถ้าคุณลองใช้ลิควิดโกลด์...
ไม่ พอได้แล้ว
สถานการณ์ที่นี่แย่มาก กิลแมน เราพยายามคงความน่าเชื่อถือเอาไว้
แต่คุณมาที่นี่หลังจากเสพยา
แล้วมาขอเงินทุนงั้นรึ
การเป็นสมาชิก สมาคมผู้เชื่อเรื่องผีของคุณถูกยกเลิก
อะไรนะ
ไปได้แล้ว
คุณได้สติกลับมาเป็นผู้เป็นคนเมื่อไหร่ ค่อยกลับมาหาเรา
(ห้องพักให้เช่า ราคาหาที่ไหนไม่ได้)
มันรกไปหน่อย
ห้ามตัดอะไรนะ
มีจิตรกรพักอยู่ที่นี่ด้วยใช่ไหม
มีคนพักแค่คนเดียวอยู่สุดทางเดิน
คุณไม่เจอเธอหรอก
ที่นี่มีหนูไหม
หนู ค้างคาว ใครจะไปรู้
ดูชื้นๆ นะ
ก็ใช่
ให้ตายสิ
"การมีอยู่ของมิติอื่นนั้น
ไม่อาจปฏิเสธได้
การมาเยือนของมิตินั้นเกิดขึ้นใน สภาวะของความรู้สึกตัวที่เปลี่ยนแปลงเท่านั้น
ความรู้สึกตัวที่เปลี่ยนแปลง
การค้นพบยิ่งใหญ่ครั้งต่อไปคือ การเคลื่อนย้ายสสาร
มีกุญแจดอกหนึ่ง"
กุญแจ...
ที่จะทำให้เรานำบางสิ่งจากโลกหน้า กลับมาสู่โลกของเรา
กุญแจ
เอพเพอร์ลี่ย์ นี่ใช่ไหม
("โลกเราเป็นเพียงหนึ่งในโลกอันไม่มีที่สิ้นสุด" เคไซอาห์ เมสัน)
เจ้านี่กลิ่นเหมือนคนจนเลย
ฝาแฝด
เจนกินส์ บราวน์
นี่น่ะรึคนที่เรารออยู่ เคไซอาห์
เขามาปลดปล่อยเราทั้งคู่รึ
นั่นคือกุญแจ
ฝาแฝด
นี่น่ะรึคนที่เรารออยู่ เคไซอาห์
การย้ายสสารจากโลกหน้ามายังโลกของเรา
ได้กลับมาแล้ว
วอลต์
นายต้องไปเดี๋ยวนี้
มีบางอย่างสะกดรอยตามนายมาที่นี่ มันตามนายมาทางประตู
นายกำลังรบกวนป่า ทำให้เกิดผลกระทบ
- พระเจ้าช่วย - วิ่ง
ซ่อนเร็ว
- เธอไปแล้ว - นายไม่ควรกลับมา
ฟังฉันนะเอพเพอร์ลี่ย์ ฉันพาเธอไปด้วยได้
อะไรนะ
ตอนที่ฉันทำชุดเธอขาด ผ้าชิ้นนั้นติดไปกับฉันด้วย
- เป็นไปไม่ได้ - เราเป็นฝาแฝดกัน
กุญแจที่ทำให้สสารเดินทางระหว่างมิติได้
ฉันเห็นในงานวิจัยของเคไซอาห์ เมสัน
เคไซอาห์ เมสันเหรอ
เธอก็อยากกลับไปเหมือนกัน
ฉันสัญญาว่าจะปกป้องเธอ
- ให้ฉันพาเธอกลับบ้านเถอะ - อ้อ บ้านเหรอ
ฉันอยากเห็นสิ่งมหัศจรรย์ของโลก มากกว่านั่งเบื่ออยู่บ้าน
ไปดื่ม เต้นรำ สนุกกับชีวิต
เคไซอาห์ พวกมันอยู่ทางนี้
ไม่
หนีไม่พ้นหรอก แกไปไหนไม่ได้ทั้งนั้น
ไปให้พ้น
ไป
ข้าจะเอาตัวเจ้า
วอลต์ ไม่
ปล่อยเขา
เขาเป็นของข้า
ไม่
เอพเพอร์ลี่ย์
นายพาฉันกลับมาได้
นี่มันไม่ถูก
ระวังนะ
สวัสดีวอลเตอร์
ไปเร็ว
วิ่ง
หนีข้าไม่พ้นหรอก ไอ้หนู
เปิดประตูหน่อย
- ต้องการอะไร - ผมอยู่ห้องฝั่งโน้น
มีบางอย่างในนั้นพยายามทำร้ายเรา
มันไม่ใช่มนุษย์
ผมเคยเห็นคุณนี่
คุณไปยุ่งกับงานของเคไซอาห์ เมสัน
เธอเคยอยู่บ้านหลังนี้
ในห้องคุณ
ฉันสัมผัสได้ถึงพลังความโกรธของเธอ ที่หลงเหลืออยู่
เธอถูกทรมานที่ซาเลม
พวกเขาเอาเข็มแทงตัวเธอ เพื่อดูว่าเธอจะเลือดออกไหม
เธอบังคับให้ฉันวาด
ภาพนิมิตของฉัน
หมายความว่ายังไง
พระเจ้า
ฉันรู้จักเธอ
เธอนี่เอง
- คุณทำอะไรลงไป - เธอไม่ทำร้ายเราหรอก
นี่น้องสาวฉัน เธอชื่อเอพเพอร์ลี่ย์
คุณเปิดประตูเหรอ
คุณเปิดประตูในบ้านแม่มดเหรอ
บอกฉันทีว่าเคไซอาห์ไม่ได้ตามคุณมา
คุณพาเธอกลับมาด้วยเหรอ
คุณทิ้งผลกระทบไว้เหรอ
ผมแค่อยากได้น้องสาวผมคืนมา
เห็นไหม
เธอแข็งแรงขึ้นเรื่อยๆ
น้องสาวคุณตายแล้ว
คุณไม่เข้าใจเหรอ
คุณนี่เอง
ไม่อาจอยู่ร่วมกันได้
อะไรนะ
น้องสาวคุณกับเคไซอาห์อยู่ในวงเวทเดียวกัน
คุณอยู่อีกวง
วิญญาณต้องสาปสองดวง
และมนุษย์ที่ยังมีชีวิตผู้หนึ่ง
แต่พวกเขาไม่อาจอยู่ร่วมกันได้
เพื่อให้ผู้สิ้นชีพฟื้นคืนชีพ
คนเป็นต้องตาย
วอลเตอร์ ฉันไม่อยากให้เป็นแบบนี้
มันต้องมีทางอื่นสิ
ไม่
ภาพวาดของฉันไม่เคยโกหก
แม่มด
จะฆ่าคุณก่อนพระอาทิตย์ขึ้น
เอพเพอร์ลี่ย์
เราทำอะไรได้บ้าง
มา
เร็วเข้า
เธอนี่เอง
บอกแล้วไงว่าอย่ากลับมาที่นี่
ซิสเตอร์ เราต้องการที่หลบภัย
เธอเลือกจะเข้าไปยุ่งกับพลังอำนาจ ที่บ้านของพระเจ้าไม่ต้อนรับ
ออกไปซะ ก่อนที่ฉันจะจิกผมลากเธอออกไป
ส่วนเธอ...
เธอไปอัญเชิญปิศาจร้ายตนไหนมา
มีวิญญาณต้องการตัวเธอ
เธอจะพาพวกมันมาที่นี่ไม่ได้
ซิสเตอร์ เราต้องการให้คุณช่วย
เราสู้กับความมืดนี้ลำพังไม่ได้
เราสองคนไม่อยากยอมจำนนต่อปิศาจ
เราอยากให้คุณช่วยแนะนำเพื่อทำให้เรามีพลัง
ขอร้องละ
วิญญาณทุกดวงคู่ควรกับการไถ่บาปไม่ใช่เหรอ
ฉันจะให้ที่หลบภัยและภาวนาให้วิญญาณพวกเธอ
แต่ต้องขอเตือน
แม้แต่พื้นที่ศักดิ์สิทธิ์ ก็ไม่อาจขวางกั้นพวกมันไว้ได้
เธอคงเข้าใจนะว่าเธอนำอะไรเข้ามาสู่โลกนี้
ขอบคุณค่ะ ซิสเตอร์
ขอพระเจ้าอวยพร
อย่าทำพื้นโบสถ์ฉันพังนะ
ผมขอใช้โทรศัพท์ได้ไหม
วอลเตอร์
แฟรงค์
วอลเตอร์ เป็นอะไรไป
ผีร้ายตามล่าวิญญาณเขา
เขาพาพวกมันมาจากดินแดนแห่งความตาย
เธอกลับมาแล้ว แฟรงค์
ฉันพาเอพเพอร์ลี่ย์กลับมาได้แล้ว
นายต้องไปหาหมอ
ไม่ นี่เรื่องจริงนะ ฉันสาบานได้
เธอหายตัวไป ฉันว่าเธอพยายามปกป้องฉัน
เธอรู้ว่าถ้าเธอมีชีวิตอยู่ ฉันต้องตาย
ไม่อาจอยู่ร่วมกันได้
นี่มันบ้าชัดๆ ฉันจะพานายไปโรงพยาบาล
ไม่ได้นะ อยู่ที่นั่นเขาจะไม่ปลอดภัย
เงียบ
วอลเตอร์
- เธอพยายามจะบุกเข้ามา - ใคร
- เคไซอาห์ เมสัน - วอลเตอร์
เธออยากให้กิลแมนตาย จะได้ใช้ร่างเขา
ไม่อาจอยู่ร่วมกันได้
มาหาข้า
วอลเตอร์ ให้ข้าเข้าไป
จับเขาไว้
ถ้าอยากให้น้องสาวเจ้ามีชีวิตอยู่
เจ้าต้องตาย
จับเขาไว้
วอลเตอร์
มากับข้า
ไปให้พ้นเจ้าปิศาจ
วอลเตอร์
ไสหัวไปให้พ้นจากโบสถ์ฉัน
ช่วยด้วย
ไม่
เอพเพอร์ลี่ย์
ช่วยด้วย
ใครก็ได้ช่วยด้วย
ฉันช่วยไม่ได้
เอาเลย เคไซอาห์
ปลดปล่อยเราทั้งคู่
หยุดนะ
ไม่
เอพเพอร์ลี่ย์
ฉันไม่อยากเสียเธอไปอีกครั้ง
ฉันไม่กลัวแล้ว
ปล่อยฉันไปนะ
ฉันรักเธอมาก
ฉันก็รักนาย วอลต์
ในที่สุดฉันก็เป็นอิสระแล้ว วอลต์
มันจบแล้ว
โลกจะไม่มีวันรู้ว่าเมื่อคืนเราเจออะไรมาบ้าง
ภาพวาดของฉันบอกว่า เขาจะตายก่อนพระอาทิตย์ขึ้น
ฉันดีใจที่คิดผิด
ผมทำงานที่สมาคมผู้เชื่อเรื่องผีมาเจ็ดปี
ตลอดเวลาที่ผ่านมา ผม...
ผมไม่เคยเห็นผีเลย
แต่นายพูดถูกมาตลอด
นั่นอะไร
ส่งโคมไฟมาให้ผม
ห้องใต้หลังคา
ระวังนะ
ยังเปียกอยู่
มันผุ
นั่นเธอนี่
ศพของพวกเขา
กะโหลกมนุษย์
มันอยู่ในตัวฉัน
วอลเตอร์
- วอลเตอร์ - วอลเตอร์
ไม่นะ นายเป็นอะไร
วอลเตอร์
เกิดอะไรขึ้น เราจะทำยังไงดี
เขาตายแล้วเหรอ
ผมได้ยินเสียงนะ
เสียงหัวใจ
สิ่งที่ข้าทำไปไม่อาจแก้ไขได้
วอลเตอร์
ไปตามหมอมา
เราต้องไปหาคนช่วย
โทรตามหมอ
นายจะไม่เป็นไร
ไม่เป็นไร
- หยุดนะ - เราทำอะไรไม่ได้แล้ว
- เราต้องหาคนมาช่วย - ดูสิ
ภาพวาดของฉันไม่เคยโกหก
เธอชนะ
- แต่... - ดูสิ
บอกแล้วไงว่าหนีข้าไม่พ้นหรอก
และนั่นคือตอนจบอย่างมีความสุข ถ้ามันมีอยู่จริงละก็นะ
บ้านแสนสุข
ข้าจะใช้ร่างนี้ไปตราบเท่าที่มันจะคงอยู่ได้
ยังไงซะ
เขาก็ใช้มันไม่ได้แล้วนี่ ใช่ไหมล่ะ
คำบรรยายโดย ศมน จิตติบุญเรือน